Техническое задание на написание сайта на 7 октября 2020 г.
https://mama-doma.by/

Сайт пишем только на русском языке
Видеозакладка с блинами на фоне остается прежней!

В поисковой строке отражается просто МАМА ДОМА.
Сделать так, что бы отражалось КАФЕ НА ФУДКОРТАХ МАМА ДОМА

Главная страница

На главной странице меняем ВЕЗДЕ новый логотип «МАМА ДОМА» в коричневом цвете, в том числе и на карте расположения объектов (ниже). Оформление сайта из оранжевого в желто-коричневые цвета, согласно новому ребрендингу.

МЕНЮ
ДОСТАВКА
РЕСТОРАНЫ НА ФУДКОРТАХ
РАБОТА
КОНТАКТЫ
ОТЗЫВЫ

Сбоку оставляем выбор региона
Минск (главный)
Брест
Гомель
Могилев

Работаем с 2015 года
МАМА ДОМА (меняем на новый формат, желтый в коричневом обрамлении)
Домашняя кухня в быстром формате

Есть ли возможность достать картинки из старого формата сайта?

Шапку надень
Доедешь – позвони
Бутерброды – это не еда
Зря мы тебя в детстве не лупили!
Сначала доживи до моих лет
Мы тебе купим, но это будет в честь дня рождения
Не будешь учиться – пойдешь в дворники!
Вот у соседей дети – это золото!
Вырастешь, будешь делать, что хочешь
Как об стенку горох
Суп не съешь – конфету не дам
Выпрями спину

menu.by
Вкуснятина приедет

https://www.menu.by/search/quick.html?term=мама+дома+
Сделать сразу переход по клику на сайт в раздел мама дома!

И добавить ссылки на сайт новой доставки https://delivio.by
единой ссылки на мама дома нет, оставляем общую
(фото прилагается, нужна заставка с лого деливиио)

Меню (меняем главные картинки)
Горячие блюда (фото № 4473)
Супы (фото № 4474)
Супы и салаты (фото № 4475)
Драники (фото № 3823)
Сытные блины (фото № 3810, 3818, 3817, на выбор, по качеству)
Сладкие блины (фото № 3815)
Сладкие блины и (фото № 3517)
Напитки (фото № 4476)

Работать у нас ПРИЯТНО!
Станьте частью нашей команды
Оставить заявку (в этом разделе тоже меняем лого мама дома и коричневую подложку под надпись “Оставить заявку”)
(меняем фото сотрудниц на 8151)

перевод:
РАБОТА У НАС
Заполните поля и наш менеджер свяжется с Вами
Ваше имя
Гражданство
Ваш возраст
Адрес проживания
Ваш телефон
Отправить
Нажимая на кнопку вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности

Добавляем окошки с переходами на социальные сети

Подпишись и следи за нашими новостями!
(фразу оставляем)

Добавляем ссылки:

Мы в Instagram
https://www.instagram.com/mamadoma_official/?hl=ru
Facebook.com
https://www.facebook.com/mamadoma.official/?eid=ARC1fLCfcMp_iXWRBmOtnfe9J88hnlFDN9BnpAXp2Jzcr2z88Ue7uUQWIZT_J7qgMOVUuZln8QQ8IFYY&timeline_context_item_type=intro_card_work&timeline_context_item_source=100008035755019&fref=tag

Мы в VK.com
https://vk.com/mamadomaofficial

OK.RU
https://ok.ru/mamadomaofficial

Наши рестораны на фудкортах

ТЦ “МОМО”, фудкорт 2 этаж (просп. Партизанский, 150а, станция метро Магилевская, МИНСК)
ТРЦ “Dana Mall”, фудкорт 3 этаж (ул. Мстиславца, 11, станция метро Восток, МИНСК)
ТРЦ “Galileo”, фудкорт 3 этаж (ул. Бобруйская, 6, станция метро площадь Ленина, МИНСК)
ТРЦ “Palazzo”, фудкорт 3 этаж (ул. Тимирязева, 74А, МИНСК)
Гомель, ТРЦ “Секрет”, 1 этаж (ул. Гагарина, 65)
Брест, ТЦ “ЦУМ”, 3 этаж (просп. Машерова, 17)
Могилев, ТЦ “Парк Сити”, фудкорт 1 этаж (Минское шоссе, 31)

(всего 7 штук)

Оставь отзыв и мы станем еще лучше
переносим с главной страницы в самый конец
(в этом разделе меняем подложку фото 7001, анимированное фото, если можно)

перевод вкладки:
ОСТАВЬТЕ СВОЙ ОТЗЫВ
Заполните поля и оставьте отзыв про нас
Ваше имя
Ваш телефон
Напишите отзыв
Оставить отзыв
Нажимая на кнопку вы соглашаетесь с политикой конфиденциальности

Политика конфиденцильности?
Сайт разработан?

Вкладка «Контакты»

Наши рестораны на фудкортах

ТЦ “МОМО”, фудкорт 2 этаж (просп. Партизанский, 150а, станция метро Магилевская, МИНСК)
ТРЦ “Dana Mall”, фудкорт 3 этаж (ул. Мстиславца, 11, станция метро Восток, МИНСК)
ТРЦ “Galileo”, фудкорт 3 этаж (ул. Бобруйская, 6, станция метро площадь Ленина, МИНСК)
ТРЦ “Palazzo”, фудкорт 3 этаж (ул. Тимирязева, 74А, МИНСК)
Гомель, ТРЦ “Секрет”, 1 этаж (ул. Гагарина, 65)
Брест, ТЦ “ЦУМ”, 3 этаж (просп. Машерова, 17)
Могилев, ТЦ “Парк Сити”, фудкорт 1 этаж (Минское шоссе, 31)
Картинка прилагается, добавииь перед каждым обьектом значок

ХОЧЕШЬ РАБОТАТЬ У НАС? Звони на номер + 375 29 371 31 41
или заполни анкету на сайте (активная строка с перезодом на анкету)

Центральный офис в Минске:
ООО “ФемилиФуд”
Республика Беларусь, 220125, Минск, пр. Независимости, 185, офис 8
(вход со стороны ул. Острошицкая, в торце здания на вывеску Promofilm)
Телефон: + 375 44 793 31 41
e-mail: hr@mama-doma.by

МЕНЮ
Под каждым блюдо будет располагаться цена и позже расшифровка колорийности!

Горячие блюда
Котлета, пюре, огурец маринованный, яйцо (цена и фото будет сделано позже)
Колбаски боварские с картофельными дольками (цена и фото будет сделано позже)
Гречка по-купечески (цена позже, фото 4473)

Супы
Борщ (цена позже, фото 4477)
Грибной (цена позже, фото 4474)
Сырный крем-суп (цена и фото будет сделано позже)

Супы и салаты
Легкий (цена позже, фото 4474)
Мамин Цезарь (цена позже, фото 4475)
Картофель по-домашнему (цена позже, фото 4533)
Картофель фри (цена позже, фото 8168 )
Картофельные смайлы (цена и фото будет сделано позже)

Драники
С семгой и творожным сыром (цена позже, фото 4535 )
Со сметаной (цена позже, фото 4532 )
С колбасками (цена позже, фото 4531 )
С беконом и яйцом (цена позже, фото 3823)
С мачанкой из колбаски (цена и фото будет сделано позже)

Сытные блины
С ветчиной и сыром/двойной (цена позже, фото 4530 )
“Мамин Цезарь”/двойной (цена позже, фото 3810 )
С картошкой, беконом, яйцом и зеленью (цена и фото 4539 )
С картошкой, грибочками и сыром (цена позже, фото 4537 )
“Морячок” (с семгой) (цена и фото будет сделано позже)
С курочкой и плавленным сыром (цена и фото будет сделано позже)
Лазанья (цена и фото будет сделано позже)
Карбонара (цена и фото будет сделано позже)
С ветчиной, грибами и сыром (цена и фото будет сделано позже)

Сладкие блины
С ягодным соусом (цена позже, фото )
С шоколадным кремом (цена позже, фото )
С бананом и шоколадом (цена позже, фото 4541 )
С творогом (цена позже, фото )
Со сгущеным молоком (цена позже, фото 4540 )

Сладкие блины и
с добавлением сметаны, сгущённого молока и ягодного джема (цена позже, фото 3517 )

Напитки
Экпрессо
Американо
Латте
Капучино
Чай (черный, зеленый, травяной)
Ягодный чай (клюква, облепиха и имбирь)
Pepsi
7UP
MIRINDA
Сок в ассортименте
Квас “Лидский” темный
Вода “AURA”(с газами/без)
Молочный коктейль (цена позже, фото 4476 )
Пиво “Лидское” разливное (<br/>светлое/темное) (цена позже, фото 4542 и 4543 )
